Trabajé durante 2 años en el rediseño funcional del sistema informático de Wadiah Capital. Comencé a cargo de un módulo que realiza una integración con servicios crypto, para luego quedar a cargo del core bancario. El stack de backend utilizado está comprendido por Nest.js (Express) conectado a una base de datos SQL Server. Además, otras herramientas utilizadas durante mi trabajo día a día son : Redis, CircleCI, Docker, Sentry y Azure. Dentro de mis tareas de I+D realicé algunos proyectos crypto, en los cuales puse en práctica conocimientos de Solidity, Pinata Cloud y OpenSea

El stack de backend utilizado está comprendido por Nest.js (Express) conectado a una base de datos SQL Server. Además, otras herramientas utilizadas durante mi trabajo día a día son : Redis, CircleCI, Docker, Sentry y Azure.

Dentro de mis tareas de I+D realicé algunos proyectos crypto, en los cuales puse en práctica conocimientos de Solidity, Pinata Cloud y OpenSea

Durante este tiempo, he adquirido experiencia en proyectos personales, tanto en el desarrollo Frontend utilizando tecnologías como HTML, CSS, y React.js, como en el desarrollo Backend empleando TypeScript, Node.js y Nest.js. Además, he incursionado en el desarrollo móvil utilizando React Native.

Mis habilidades destacadas se centran en el uso de NestJS y TypeScript, áreas en las que he acumulado experiencia significativa a lo largo de mi trayectoria profesional.

Mi experiencia docente en ORT Argentina ha sido variada y enriquecedora, desempeñando múltiples roles que han moldeado mi trayectoria en educación informática. En "Taller de Programación", enseño fundamentos en desarrollo informático: desde C# hasta HTML, CSS, Bootstrap, MVC en .NET Core, Dapper ORM y JavaScript para bases de datos y vistas dinámicas.

En "Proyectos de Producción", guío a alumnos en la integración de sus conocimientos en un proyecto propio, destacando buenas prácticas de programación, trabajo en equipo, gestión de recursos y metodologías ágiles.

Como profesor de Diseño Web, priorizo el enfoque centrado en el usuario, UX, UI y Design Thinking con HTML, CSS para productos digitales significativos.

En "Bases de Datos" y "Tecnologías de la Información", complemento el estudio técnico con bases de hardware para soluciones informáticas acordes a las necesidades del cliente.

Impartí conocimientos en el "Taller de Herramientas de Programación", abordando desde algoritmos simples en Java hasta programación orientada a objetos y estructuras de control, preparando a los estudiantes de nivel terciario para comprender las complejidades del desarrollo informático.